# Описание
Это простой Telegram-бот для создания, управления и удаления напоминаний. 
Пользователь может создать напоминание с указанием даты и времени, просматривать свои напоминания, обновлять их или удалять по мере необходимости. 
Бот использует переменные окружения для хранения токена, поддерживает многопользовательский режим и использует многопоточность для работы с таймерами.

## Основные функции
- /start — Отображение списка доступных команд.
- /reminder — Создание нового напоминания.
- /view_reminders — Просмотр всех активных напоминаний.
- /delete_reminder — Удаление существующего напоминания.
- /update_reminder — Изменение названия или времени напоминания.

## Используемые технологии
- Python 3.10+
- PyTelegramBotAPI (Telebot)
- dotenv — для загрузки переменных окружения.
- threading — для управления таймерами напоминаний.
- datetime — для работы с датой и временем.

## Как запустить проект
1. Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта.
```
git clone git@github.com:OFF1GHT/reminder_bot.git
```
```
cd reminder_bot
```

2. Установите зависимости:
```
pip install pyTelegramBotAPI python-dotenv
```

3. Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте токен вашего бота:
```
BOT_TOKEN=your_bot_token
```
- [Как_получить_токен_бота](#как-получить-токен-бота)

4. Запустите бота:
```
python bot.py
```

### Структура проекта
- bot.py — основной файл с кодом бота.
- .env — файл для хранения конфиденциальной информации, такой как токен бота.
### Примечания
Бот работает в многопользовательском режиме, храня данные для каждого пользователя отдельно.
При создании или изменении напоминания устанавливаются новые таймеры.
В случае ввода некорректной даты бот оповестит пользователя о необходимости ввести дату в правильном формате.


## Как получить токен бота:
Чтобы получить токен Telegram-бота, следуйте этим шагам:

1. Откройте Telegram и найдите пользователя @BotFather (это официальный бот для создания и управления другими ботами в Telegram).

2. Создайте нового бота. Отправьте команду /newbot и следуйте инструкциям BotFather:

- Придумайте имя для вашего бота (например, "MyNewBot").
- Выберите уникальное имя пользователя для бота, которое должно заканчиваться на "bot" (например, "MyNew_Bot").
- После успешного создания бота BotFather отправит вам токен. Этот токен — строка, представляющая собой уникальный ключ доступа к вашему боту (пример: 123456789:ABCDefGhIJklMNOpQRsTUvwxyz1234567).

3. Сохраните токен в безопасном месте. Используйте его для настройки и работы с вашим ботом.

4. Теперь вы можете использовать токен для взаимодействия с Telegram API и разработки функционала бота!